```
sizehint!(s, n; first::Bool=false, shrink::Bool=true) -> s
```

컬렉션 `s`가 최소 `n`개의 요소를 위한 용량을 예약하도록 제안합니다. 즉, `s`에 많은 값을 푸시해야 할 것으로 예상되는 경우, 미리 한 번에 예약함으로써 점진적인 재할당의 비용을 피할 수 있습니다. 이는 성능을 향상시킬 수 있습니다.

`first`가 `true`인 경우, 추가 공간은 컬렉션의 시작 전에 예약됩니다. 이렇게 하면 이후의 `pushfirst!` 호출(대신 `push!` 사용) 속도가 빨라질 수 있습니다. 이 키워드를 제공하면 컬렉션이 정렬되지 않았거나 `pushfirst!`가 이 컬렉션에 대해 지원되지 않는 경우 오류가 발생할 수 있습니다.

`shrink=true`(기본값)인 경우, 현재 용량이 `n`보다 클 경우 컬렉션의 용량이 줄어들 수 있습니다.

또한 [`resize!`](@ref)를 참조하십시오.

# 성능 모델에 대한 노트

`sizehint!`를 지원하는 타입의 경우,

1. `push!` 및 `append!` 메서드는 일반적으로 추가 저장소를 미리 할당할 수 있지만(필수는 아님) 그렇게 할 수 있습니다. `Base`에 구현된 타입의 경우, 일반적으로 그렇게 하며, 일반적인 사용 사례에 최적화된 휴리스틱을 사용합니다.
2. `sizehint!`는 이 미리 할당을 제어할 수 있습니다. 다시 말해, 일반적으로 `Base`의 타입에 대해 그렇게 합니다.
3. `empty!`는 이러한 종류의 미리 할당을 지원하는 타입에 대해 거의 비용이 들지 않으며(O(1))입니다.

!!! compat "Julia 1.11"
    `shrink` 및 `first` 인자는 Julia 1.11에서 추가되었습니다.

